タイトル:LEVEL UP GAME
作成者:金子阿稀斗,北原瑠伊、佐藤あゆ、西川柊

   (難易度設定)
int型変数normal=1がeasy,normal=3がnormal

通常敵の攻撃力:初期4 ⇨ 倒すごとに難易度分増える 
中ボスの攻撃力:初期2 ⇨ easy:5,normal:6ずつ増える　
ラスボスの攻撃力:30*難易度+10

アイテム数:6-難易度
アイテム(回復):10+(難易度-1)*5
アイテム(敵の攻撃低下):難易度 (ラスボスは難易度*2)

難易度normalの時near_enemy関数を使い敵の近くに行くとその敵の変数aliveがtrueになり敵が現れるようになり、離れるとまた消える。

難易度を途中で変えてもレベルなどの変数は格納してあるのでどちらも楽しむことができる。


   (操作方法)

<タイトル>
難易度を文字キーe,nで選択可能。数字キー1を押すとメニューを開けもう一度押すと閉じれる。メニューを開くとキャラクター紹介、プロローグ、エピローグがそれぞれ文字キーa,b,cで選択可能。
<探索>
方向キーで移動が可能。敵に接触すると戦闘画面に移動。
<通常戦闘＞
数字キー1でマップに戻る。数字キー2で通常攻撃。数字キー3でアイテムを開く。アイテムはHP回復、自分の攻撃力強化、敵の攻撃力低下をそれぞれ文字キーa,b,cで選択可能。勝つと賛辞の画面に移動し文字キーrでマップに戻る。負けるとタイトルに戻り最初からスタートしなければならない。
<ボス戦闘>
操作方法は通常戦闘と同じだが、戦闘をする前に戦うか戦わないか選べるのとボスのセリフが出てくる。
<ストーリー>
キー1でタイトルにキー2で次のストーリーに移動。
<キャラクター紹介>
キー1でタイトルにキー2で次のキャラクターに移動。



   (それぞれの関数)

<事前にある関数>
・setup関数
横800,縦600のウィンドウを表示。dataset,dataset2を読み込み。日本語を使うためにMeiryoフォントを読み込み。
・draw関数
pageを設定。
・bar関数
level,HP,ボスまでの戦闘回数、次のステージまでのボスとの戦闘回数、現在のステージを表示。
・Enemyクラス
x,y座標をランダムに決め、normalモードではnear_enemy関数を使い近くじゃないと表示されない。
return_e_n関数はその敵が何番目なのかを返す関数、display関数は表示する関数である。
・dataset関数
main_gameで使う画像等、ロードをしないとボケてくるため何回か呼び出す。
・dataset2関数
dataset関数以外の画像のロード用関数
・item関数
戦闘の際に必要。引数によって返す値を変えている。
・EnemyAt関数BossAt関数
敵の攻撃を表す。

<タイトル>
title関数内で作成。boolean型変数menuでメニューを開くか閉じるか選べる。
keyReleased関数を用いてそれぞれの画面へ移動できる。
eを押すと変数normal=1のままmain_game関数を呼び出し、nを押すとnormal=3でmain_game関数を呼び出す。
メニューを開きaを押すとpage4へ移動しcharacter_info関数を呼び出す、bを押すとpage7へ移動しstory関数からprologue関数を呼び出す。
またcを押すとpage10へ移動しstory関数からboss_talk関数を呼び出す。
int型変数ch,pr,btはそれぞれキャラクター紹介、プロローグ、エピローグのページ数を表す。

<探索>
・main_game関数
main_game関数でまず難易度調整のためのplay_fでtrueならば中ボスまでの回数Boss_cnt=5,ラスボスまでの回数BossL_cnt=難易度*5,アイテム数b_itemCnt=6-nとそれぞれ設定する。
またラスボスまでの回数の変数BossL_cntから順にステージの背景の色が変わるようにしている。中ボスまでのカウント変数Boss_cnt=0の時にpage6のBossmap関数を呼び出す。
・move_hero関数
主人公を動かす方向キーの設定を行なっている。
・encount_enemy関数
主人公が敵に近づいたらバトル画面に切り替わるようにする関数

<通常戦闘＞
・battle関数
操作は操作方法で述べたとおり。難易度設定を行い敵との戦闘を行う。敵のHPが0になったらcelebrate関数を呼び出し祝福を行う。
自分のHPが0以下になったらgameover関数を呼び出しタイトルに戻る。
・battleset関数
battleに必要な数字キーやHPなどを表示する関数。

<ボス戦闘>
基本的には通常戦闘と同じだが戦闘の前に敵のセリフが入る。
・Boss関数
基本的には通常戦闘と同じ。
・Bossmap関数
ボスごとのセリフなどが表示したたかうか戦わないか選べる。

<ストーリー>
・story関数
引数によってprologue関数かboss_talk関数に移動する。
・prologue
タイトルからしか見れない。変数prがページ数を表す。
・boss_talk
エピローグの役割。変数btがページ数を表す。

<キャラクター紹介>
・character関数
出てくるキャラクターを紹介する。変数chでページ数を管理している。Enemy1関数が通常、EnemyB関数が中ボス、Enemy2関数がラスボスを表す。